Para realizar o desenvolvimento do trabalho foram utilizadas as seguintes bibliotecas:
FreeGlut, Glew, SOIL, SDL e SDL-mixer,
para garantir o funcionamento, devemos instalar:

sudo apt-get update
sudo apt install freeglut3-dev
sudo apt install libglew-dev
sudo apt install libsoil-dev
sudo apt install libsdl1.2-dev
sudo apt install libsdl-image1.2-dev
sudo apt install libsdl-mixel1.2-dev
sudo apt install libsdl-ttf2.0-dev

para compilar e executar o programa é apenas necessário ir até a pasta makefile pelo terminal
e executar o comando "make run".

A tela irá pedir seu nick e logo após carregar abrirá a tela do jogo.
Você pode utilizar as setinhas do teclado para se movimentar e a barra de espaço para selecionar.